Обозначения:
+ - Done
! - Важно в первую очередь
? - Не точно, необходимо обдумать

Todo:
+1) Сделать чтоб в сообщениях смайлики не считались за картинки
    Done: картинками считаются только img с src начинающимя на http://

+2) Смайлики
    Done: добавлены картинки смайликов с сайта

+3) Решить проблему с сортировкой по дате
    Done:

+4) Добавить возможность фильтрации по сообщениям 1) рег юзеров 2) содержащим урлы 3) картинки
    Done:

+5) Переделать поля title и body на 1 поле + чекбоксы, как на boards.alexzam.ru
    Done:

+6) Подумать на счет lazy evaluation результатов поиска дисплейтегом
    Done: Использована реализация использующая PaginatedList - внешняя пейджизация

7) DB: сделать возможность логгирования в табличку базы + соответствующий API

!8) DB: !!! сделать логгирование в табличку базы поисковые запросы юзеров + их ип, браузеры, рефереры,
    сам запрос

9) DB: реализовать рассчет статистики во времени а) по юзерам б) по хостам

10) DB: опционально - доставать сохраненное сообщение из б/д (быстрее)
    и только если она не доступна - из индекса

+!11) Unit Testing
    Done: JUnit

+12) Возможно интегрировать тег-либу nested или что-то подобное для нормальной работы с текстовыми ресурсами
    Done: интегрировать не пришлось, в виду <fmt:message

?!13) Добавить поиск по сообщениям, содержащим цитаты ([q][/q]), код (<pre></pre>) так же как в пункте 4)

+14) Решить насчет возврата null вместо сообщения (чтоб отличать удаленное сообщение от лежащей борды)
    - возвращать сообщение с соотвествующим статусом?
    Done: возвращается сообщение со статусом DELETED

15) Подумать на счет целесообразности индексирования спамных сообщений и алгоритм их определения

16) Сделать возможность мониторить процесс индексации через веб-интерфейс (RMI?)